(Смотреть в варианте кода)
Задание 33.1. Итоговый проект по автоматизации тестирования
В рамках выполнения дипломного проекта вам предстоит протестировать новый интерфейс авторизации в личном кабинете от заказчика Ростелеком Информационные Технологии. Вам предоставили требования к сайту, внимательно ознакомьтесь с ними перед началом работы.

> Требования по проекту asset-v1-SkillFactory+QAP-3.0+2021+type@asset+block@Требования_SSO_для_тестирования_last

> Объект тестирования: https://b2c.passport.rt.ru

Обратите внимание, что данный сервис доступен только на территории РФ. Подумайте, каким способом вы можете подключиться к выполнению задания подобного типа, если вы находитесь в другой стране.
Заказчик передал вам следующее задание:
Протестировать требования.
Разработать тест-кейсы (не менее 15). Необходимо применить несколько техник тест-дизайна.
Провести автоматизированное тестирование продукта (не менее 15 автотестов). 
Заказчик ожидает по одному автотесту на каждый написанный тест-кейс. Оформите свой набор автотестов в GitHub.
Оформить описание обнаруженных дефектов. Во время обучения вы работали с разными сервисами и шаблонами, используйте их для оформления тест-кейсов и обнаруженных дефектов.
Ожидаемый результат:
Перечислены инструменты, которые применялись для тестирования.
Почему именно этот инструмент и эту технику.
Что им проверялось.
Что именно в нем сделано.
К выполненному заданию прикреплены:
Набор тест-кейсов.
Набор автотестов на GitHub. Обратите внимание, что в репозитории должен находиться файл README.md, где будет описано, что именно проверяют данные тестовые сценарии и какие команды необходимо выполнить для запуска тестов. Описанные команды должны работать на любом компьютере с установленными Python3 и PyTest.
Описание оформленных дефектов.

Ответы по выполнению задания:
1.Требования протестированы, выявлены не соответствия
2.Разработано 15 тест-кейсов
3.Разработано 15 автотестов (по одному автотесту на каждый написанный тест-кейс)
4.Дефекты во время тестирования не обнаружены, все автотесты завершены успешно
5.В тестировании применены инструменты:
6.ПО Kiwi TSMC - для составления тест-кейсов
7.ПО Pycharm - для написания и запуска автотестов
8.ПО Google Chrome - для запуска автотестов
9.Техника тест-дизайна Граничные значения
10.Техника тест-дизайна Эквивалентные разделения
11.Техника тест-дизайна Табица принятия решений
